# [邪教徒塞人机制](https://ninah.wiki.gal.tf/mechanics/cult)

*邪教领袖* 会在 **第八天** 强行塞入 **三个** *邪教徒*，无法拒绝

<Callout type="warn">
  *邪教徒* 会坐满大沙发，若该位置上已有住客，则会被**强行赶走**

  <>  </>

  他们是**人类**，并且会像其他住客一样被伪人**猎杀**/被应急中心工作人员**带走**，也会被其他后来的住客**赶走**
</Callout>

教头会在 **第十天** 再来，若**三个**教徒仍在屋中，则会让教徒**再停留一天**

在 **第十一天** 时，教头会带走所有教徒，并且可以选择是否参加自焚仪式以触发**插曲结局**

<Callout type="idea">
  只要教徒不完整，都会被教头视为“**死完**”，但若还有存活教徒，会在**第十天**到来时**直接带走**，**第十一天**则**不会再来**
</Callout>

---

> [**Page Index**] <https://ninah.wiki.gal.tf/llms.txt> | [**Full Content**] <https://ninah.wiki.gal.tf/llms-full.txt>